- Dado de madera: Multiplica por 2
- Dado de metal: Multiplica por 3
- Dado de 1 sola cara de madera: multiplica x 2 solo si sale 2
- Dado de 1 sola cara de metal: multiplica x 3 solo si sale 3

Dado de Schrödinger: cambia de número constantemente, cuando lo seleccionás para armar la jugada y lo commiteás, toma un valor random. Si ese valor justo sirve para armar un juego, todo puntúa x6
Dado Mitosis: cuando lo jugás se divide en 2 dados con el mismo valor
Dado Viral: Sumás 1 dado más al cubilete, El dado viral está 1 turno incubando, 1 turno “enfermo” donde contagia el virus al dado más cercano en el tablero, al turno siguiente se destruye. El dado contagiado se comporta igual.

Dadon’t: es un 0, no puntua nada. Si ganás una ronda (o lo que sea como se organice) en el próximo store tenés algún beneficio (más plata, todos los dados son gratis, etc)
Dadolete: es un dado consumible que cuando lo tirás y aterriza tira otros daditos chiquitos que tiene adentro, siendo la cantidad el número que salió originalmente. Tipo aterriza en 5, salen 5 daditos chiquitos con numeros random y el dadolete se destruye. Los daditos chiquitos no se pueden reutilizar, solo te sirven en esa jugada.
DaDosDados: Un dado que después de puntuar se transforma en dos dados. (pensando en que puedas tener una cantidad variable de dados)
Dado influencer, hace que los otros dados roten una cara en cualquier dirección
DaDos Manos: Es un par de dados, si ambos puntúan juntos aplican un x2